Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/user/ogr_feature_style.po
Languages: ja

source: Feature Style Specification
ja: 地物スタイル仕様

source: 1. Overview
ja: 1. 概要

source: This document defines the way feature style information (i.e. colors, line width, symbols, etc.) should be handled at the various levels in GDAL's vector drivers (OGR).
ja: この文書は、GDALのベクタードライバ(OGR)のさまざまなレベルで、地物スタイル情報（色、線幅、シンボルなど）をどのように扱うかを定義します。

source: The following GDAL vector drivers have varying levels of support for feature styles: :ref:`DWG (libopencad) <vector.cad>`, :ref:`DWG (Teigha) <vector.dwg>`, :ref:`DXF <vector.dxf>`, :ref:`KML (libkml) <vector.libkml>`, :ref:`MapInfo <vector.mitab>`, :ref:`MicroStation DGN v7 <vector.dgn>` and :ref:`DGN v8 <vector.dgnv8>`, :ref:`OpenJUMP JML <vector.jml>` and :ref:`PDF <raster.pdf>`.
ja: 以下のGDALベクタードライバは、地物スタイルのサポートレベルが異なります。:ref:`DWG (libopencad) <vector.cad>`、:ref:`DWG (Teigha) <vector.dwg>`、:ref:`DXF <vector.dxf>`、:ref:`KML (libkml) <vector.libkml>`、:ref:`MapInfo <vector.mitab>`、:ref:`MicroStation DGN v7 <vector.dgn>`、:ref:`DGN v8 <vector.dgnv8>`、:ref:`OpenJUMP JML <vector.jml>`、:ref:`PDF <raster.pdf>`。

source: 1.1 Style is a property of Feature object
ja: 1.1 スタイルは地物オブジェクトのプロパティです

source: Conceptually, the feature style should be seen as a property of a feature. Even though some systems store style information in a special attribute, in GDAL it is more consistent to see the style as a property, just the same way the geometry of a feature is also a property.
ja: 概念的に、地物スタイルは地物のプロパティとして見るべきです.一部のシステムはスタイル情報を特別な属性に格納していますが,GDALでは,地物のジオメトリと同じように,スタイルをプロパティとして見ることがより一貫しています.

source: This does not prevent us from storing the style information in an attribute when writing to some formats that have no provision for styles (e.g. E00). But then at the time such a dataset is opened through GDAL, the name of the attribute that contains style information should either be specified in some metadata, or be specified by the user.
ja: これは,スタイルを持たない形式(例:E00)に書き込むときにスタイル情報を属性に格納することを妨げません.ただし,GDALを介してそのようなデータセットが開かれるときには,スタイル情報を含む属性の名前がメタデータに指定されているか,ユーザーによって指定されている必要があります.

source: Also, in the SFCOM interface, the style information will be stored in an attribute just like the geometry is.
ja: また,SFCOMインターフェースでは,スタイル情報はジオメトリと同様に属性に格納されます.

source: 1.2 Feature Styles can be stored at 2 levels
ja: 1.2 地物スタイルは2つのレベルで保存できます

source: The style defines the way a feature should be drawn, but it is very common to have several features that share the same style. In those cases, instead of duplicating the style information on each feature, we will provide a more efficient way to share style information.
ja: スタイルは地物の描画方法を定義しますが,同じスタイルを共有する複数の地物があることは非常に一般的です.そのような場合,各地物にスタイル情報を重複させる代わりに,スタイル情報を共有する効率的な方法を提供します.

source: There are two levels at which style information can be found:
ja: スタイル情報が見つかる2つのレベルがあります:

source: A **dataset** can have a table of pre-defined styles that can then be referred to by the layers or by the individual features. The mechanism for that is defined further down in this document.
ja: **データセット** は,事前に定義されたスタイルのテーブルを持つことができ,その後,レイヤーまたは個々の地物で参照できます.そのメカニズムは,この文書の後ろで定義されています.

source: A **feature (OGRFeature object)** can have its own complete style definition. Alternatively, a feature can be linked to a style in the dataset's table of styles. This can save storage space when the same styles are reused often.
ja: **地物 (OGRFeatureオブジェクト)** は,独自の完全なスタイル定義を持つことができます.また,データセットのスタイルテーブルに地物をリンクすることもできます.これにより,同じスタイルが頻繁に再利用される場合にストレージスペースを節約できます.

source: It should be possible to have style information stored at one or more of the various levels while working on a given dataset. The level(s) where the style is actually stored will depend on the most efficient approach for the format we are dealing with.
ja: 特定のデータセットで作業するときに,さまざまなレベルの1つ以上でスタイル情報を保存できるようにする必要があります.スタイルが実際に保存されるレベルは,取り扱うフォーマットに最も効率的なアプローチに依存します.

source: 1.3 Drawing Tools
ja: 1.3 描画ツール

source: We define a small set of drawing tools that are used to build style definitions:
ja: スタイル定義を構築するために使用される描画ツールの小さなセットを定義します:

source: **PEN**: For linear styles
ja: **PEN**: 線スタイル用

source: **BRUSH**: For filling areas
ja: **BRUSH**: エリアの塗りつぶし用

source: **SYMBOL**: Point symbols
ja: **SYMBOL**: ポイントシンボル

source: **LABEL**: For annotations
ja: **LABEL**: 注記用

source: Each drawing tool can take a number of parameters, all optional. The style syntax is built in a way that a system that cannot support all possible parameters can safely skip and ignore the parameters it does not support. This will also make it easy to extend the specification in the future without breaking existing code or applications.
ja: 各描画ツールは,いくつかのパラメータを取ることができますが,すべてオプションです.スタイル構文は,すべての可能なパラメータをサポートできないシステムが,サポートしていないパラメータを安全にスキップして無視できるように構築されています.これにより,将来の仕様の拡張が容易になり,既存のコードやアプリケーションを壊すことなく行うことができます.

source: A style can use a single tool, or use a combination of one or more tools. By combining the use of several tools in a style, one can build virtually any type of graphical representation. For instance, the SYMBOL tool can be used to place spaced symbols along a line. Also, the LABEL tool can be used to place text on a point, stretch it along a line, or even, by combining the PEN tool with the LABEL tool, use the line as a leader to the text label, and draw the text string on the last vertex of the line.
ja: スタイルは単一のツールを使用することも,1つ以上のツールを組み合わせて使用することもできます.複数のツールをスタイルで組み合わせることで,ほぼすべての種類のグラフィカル表現を構築することができます.たとえば,SYMBOLツールは,線に沿って間隔を空けてシンボルを配置するために使用できます.また,LABELツールは,ポイントにテキストを配置したり,線に沿って伸ばしたりするために使用できます.さらに,PENツールとLABELツールを組み合わせて,線をテキストラベルのリーダーとして使用し,テキスト文字列を線の最後の頂点に描画することもできます.

source: Of course, few systems can support all that. But the intention here is to have a style specification that is powerful and flexible enough to allow all types of formats to exchange style information with the least possible loss.
ja: もちろん,ほとんどのシステムはすべてをサポートすることはできません.しかし,ここでの意図は,スタイル仕様を強力で柔軟性があり,できるだけ少ない損失ですべての種類の形式がスタイル情報を交換できるようにすることです.

source: 1.4 Feature attributes can be used by style definitions
ja: 1.4 地物属性はスタイル定義で使用できます

source: In some cases, it might be useful for a style definition to refer to an attribute field on the feature for a given tool parameter's value instead of having a hardcoded value inside the style itself.
ja: 場合によっては,スタイル定義が,スタイル自体のハードコードされた値の代わりに,地物の属性フィールドを参照することが有用な場合があります.

source: Example of this are text angle, text string, etc... these values change for every single text label, but we can share the rest of the label style at the layer level if we lookup the angle and text string in an attribute on each feature.
ja: これには,テキスト角度,テキスト文字列などが含まれます.これらの値は各テキストラベルで変更されますが,各地物の属性で角度とテキスト文字列を検索すると,ラベルスタイルの残りをレイヤーレベルで共有できます.

source: The syntax of the style string provides a way that any parameter value can be either a constant value, or a lookup to an attribute field.
ja: スタイル文字列の構文は,任意のパラメータ値が定数値であるか,属性フィールドへのルックアップであるかを指定する方法を提供します.

source: 1.5 Tool parameter units
ja: 1.5 ツールパラメータの単位

source: Several parameter values can be expressed in different measurement units depending on the file format you are dealing with. For instance, some systems express line width, or text height in points, other in pixels, and others use ground units. In order to accommodate all that, all parameters can be specified in one of the following units systems:
ja: いくつかのパラメータ値は,取り扱うファイル形式によって異なる計測単位で表現できます.たとえば,一部のシステムは線幅やテキストの高さをポイントで表現し,他のシステムはピクセルで表現し,他のシステムは地物単位を使用します.これらすべてを収容するために,すべてのパラメータは次の単位系のいずれかで指定できます:

source: **g**: Map Ground Units (whatever the map coordinate units are)
ja: **g**: マップグラウンドユニット（マップ座標単位が何であるかに関係なく）

source: **px**: Pixels
ja: **px**: ピクセル

source: **pt**: Points (1/72 inch)
ja: **pt**: ポイント(1/72インチ)

source: **mm**: Millimeters
ja: **mm**: ミリメートル

source: **cm**: Centimeters
ja: **cm**: センチメートル

source: **in**: Inches
ja: **in**: インチ

source: Some tools will have to be provided at the GDAL client level to simplify the conversion of any value from one units system to another. This would imply that the GDAL client has to specify a map scale so that conversions from ground units to paper/pixel units can be performed.
ja: いくつかのツールは,任意の値を1つの単位系から別の単位系に変換するためのGDALクライアントレベルで提供される必要があります.これは,地物単位から紙/ピクセル単位への変換が行われるために,GDALクライアントがマップスケールを指定する必要があることを意味します.

source: 2. Feature Style String
ja: 2. 地物スタイル文字列

source: As was mentioned earlier, styles definitions will usually be stored as strings, either in a per-layer (or per-dataset) table, or directly in the features.
ja: 前述のように,スタイル定義は通常,文字列として保存されます.レイヤーごと（またはデータセットごと）のテーブルに,または地物に直接保存できます.

source: 2.1 Examples
ja: 2.1 例

source: Here are some example style definition strings:
ja: 以下にいくつかのスタイル定義文字列の例を示します:

source: A 5 pixels wide red line: ``PEN(c:#FF0000,w:5px)``
ja: 5ピクセル幅の赤い線: ``PEN(c:#FF0000,w:5px)``

source: A polygon filled in blue, with a black outline: ``BRUSH(fc:#0000FF);PEN(c:#000000)``
ja: 青で塗りつぶされたポリゴン,黒い輪郭: ``BRUSH(fc:#0000FF);PEN(c:#000000)``

source: A point symbol: ``SYMBOL(c:#00FF00,id:"points.sym-45,ogr-sym-7")``
ja: ポイントシンボル: ``SYMBOL(c:#00FF00,id:"points.sym-45,ogr-sym-7")``

source: A text label, taking the text string from the "text_attribute" attribute field: ``LABEL(f:"Times New Roman",s:12pt,t:{text_attribute})"``
ja: テキストラベル,テキスト文字列を"text_attribute"属性フィールドから取得: ``LABEL(f:"Times New Roman",s:12pt,t:{text_attribute})"``

source: Here is what a style table that contains all the above styles could look like:
ja: 上記のすべてのスタイルを含むスタイルテーブルは次のようになります:

source: Then individual features can refer to styles from the table above using the "@" character followed by the style name in their style property.
ja: その後,個々の地物は,スタイルプロパティで"@"文字に続いてスタイル名を指定して,上記のテーブルからスタイルを参照できます.

source: For instance, a feature with its style set to "@road" would be drawn as a red line.
ja: たとえば,スタイルが"@road"に設定された地物は,赤い線として描画されます.

source: 2.2 Style String Syntax
ja: 2.2 スタイル文字列構文

source: Each feature object has a style property (a string):
ja: 各地物オブジェクトにはスタイルプロパティ（文字列）があります:

source: ``<style_def>`` is defined later in this section.
ja: ``<style_def>`` はこのセクションの後で定義されています.

source: An empty style string means that the feature's style is unspecified. It does not indicate that the feature is invisible – an invisible feature may be indicated using a fully transparent color, like PEN(c:#00000000).
ja: 空のスタイル文字列は,地物のスタイルが未指定であることを意味します.これは,地物が不可視であることを示すものではありません.不可視な地物は,PEN(c:#00000000)のような完全に透明な色を使用して示すことができます.

source: ``@<style_name>`` is a reference to a predefined style in the layer or the dataset's style table. The layer's table is looked up first, and if style_name is not found there then the dataset's table will be looked up.
ja: ``@<style_name>`` は,レイヤーまたはデータセットのスタイルテーブルに事前に定義されたスタイルへの参照です.最初にレイヤーのテーブルが検索され,そこでstyle_nameが見つからない場合はデータセットのテーブルが検索されます.

source: Finally, ``{<field_name>}`` means that the style property should be read from the specified attribute field.
ja: 最後に, ``{<field_name>}`` は,スタイルプロパティが指定された属性フィールドから読み取られるべきであることを意味します.

source: The <style_def> is the real style definition. It is a combination of 1 or more style parts separated by semicolons. Each style_part uses a drawing tool to define a portion of the complete graphical representation:
ja: <style_def> は実際のスタイル定義です.それは,セミコロンで区切られた1つ以上のスタイルパートの組み合わせです.各style_partは,完全なグラフィカル表現の一部を定義するために描画ツールを使用します:

source: By default, style parts are drawn in the order that they appear in the style_def string unless each part is assigned a different level parameter value (see the level parameter definition).
ja: デフォルトでは,style_def文字列に表示される順序でスタイルパートが描画されます.各パートに異なるレベルパラメータ値が割り当てられていない限り（レベルパラメータの定義を参照）.

source: All drawing tool parameters are optional. So it is legal to have a style_part with an empty drawing tool parameter list (e.g. "PEN()"). For each parameter that does not have any specified value, it is up to the client application to use its own default value. This document provides advisory default values for most parameters, but it is not mandatory for an application to use those default values.
ja: すべての描画ツールパラメータはオプションです.そのため,描画ツールパラメータリストが空のスタイルパート（例:"PEN()"）を持つことは合法です.指定された値がない各パラメータについては,クライアントアプリケーションが独自のデフォルト値を使用するかどうかは,クライアントアプリケーションによるものです.この文書は,ほとんどのパラメータに対して助言的なデフォルト値を提供していますが,アプリケーションがこれらのデフォルト値を使用することは義務付けられていません.

source: When {<field_name>} is used for a tool_param value, several options are available with respect to the units. The units can be specified after the field name as in PEN(c:#FF0000,w:{line_width}pt) or can be left unspecified as in PEN(c:#FF0000,w:{line_width}). In the first case, the default units will be points (pt), but if the attribute field line_width contains a value followed by a units abbreviation (e.g. "5px") then the units specified in the attribute fields have precedence (in this case pixels). Note that the attribute field does not have to contain a units value and probably won't in most cases; it is just an optional feature to be able to override the default units from inside an attribute field's value.
ja: {<field_name>} がtool_param値に使用される場合,単位に関していくつかのオプションが利用可能です.単位は,フィールド名の後に指定できます（例:PEN(c:#FF0000,w:{line_width}pt)）または指定しないで残すことができます（例:PEN(c:#FF0000,w:{line_width})).最初の場合,デフォルトの単位はポイント(pt)になりますが,属性フィールドline_widthに単位略語(例:"5px"）が続く値が含まれている場合,属性フィールドで指定された単位が優先されます（この場合,ピクセル）.属性フィールドに単位値を含める必要はなく,ほとんどの場合は含まれませんが,属性フィールドの値の内部からデフォルトの単位をオーバーライドできるようにするためのオプション機能です.

source: 2.3 Pen Tool Parameters
ja: 2.3 ペンツールパラメータ

source: **Applicable geometry types:**
ja: **適用可能なジオメトリタイプ:**

source: Point: When applied to a point, a PEN tool can only define the color and the size of the point to draw.
ja: ポイント: ポイントに適用される場合,ペンツールは色と描画するポイントのサイズのみを定義できます.

source: Polyline: This is the most obvious case.
ja: ポリライン: これは最も明らかなケースです.

source: Polygon: Defines the way the outline of a polygon should be drawn.
ja: ポリゴン: ポリゴンの輪郭を描画する方法を定義します.

source: ``c``: **Pen Color**, expressed hexadecimal (#RRGGBB[AA])
ja: ``c``: **ペンカラー** , 16進数で表現される(#RRGGBB[AA])

source: [AA]: the last 2 digits define the alpha channel value, with 0 being transparent and FF being opaque. The default is FF (opaque)
ja: [AA]: 最後の2桁はアルファチャンネル値を定義し,0は透明でFFは不透明です.デフォルトはFF(不透明)です.

source: Suggested default: black (c:#000000)
ja: 推奨デフォルト: 黒 (c:#000000)

source: Example: PEN(c:#FF0000), or PEN(C:#FF0000FF)
ja: 例: PEN(c:#FF0000), または PEN(C:#FF0000FF)

source: ``w``: **Pen Width**, expressed as a numeric value with units (g, px, pt, mm, cm, in)
ja: ``w``: **ペン幅** , 単位を持つ数値で表現されます(g, px, pt, mm, cm, in)

source: Suggested default: 1 pixel
ja: 推奨デフォルト: 1ピクセル

source: Examples: PEN(c:#FF0000,w:5px), PEN(w:3pt), PEN(w:50g)
ja: 例: PEN(c:#FF0000,w:5px), PEN(w:3pt), PEN(w:50g)

source: ``p``: **Pattern**. To create dash lines. A list of pen-down/pen-up distances
ja: ``p``: **パターン**. 破線を作成するためのペンダウン/ペンアップ距離のリスト

source: Examples:
ja: 例:

source: |style_pen1| = PEN(c:#FF0000,w:2px,p:"4px 5px"). short-dash line
ja: |style_pen1| = PEN(c:#FF0000,w:2px,p:"4px 5px"). 破線

source: |style_pen2| = PEN(c:#FF0000,w:2px,p:"10px 5px"). long-dash line
ja: |style_pen2| = PEN(c:#FF0000,w:2px,p:"10px 5px"). 長破線

source: |style_pen3| = PEN(c:#FF0000,w:2px,p:"10px 5px 4px 5px"). long/short dash
ja: |style_pen3| = PEN(c:#FF0000,w:2px,p:"10px 5px 4px 5px"). 長/短破線

source: ``id``: **Comma-delimited list of Pen Names or Ids** For systems that identify pens with a name or an id. The names in the comma-delimited list of ids are scanned until one is recognized by the target system. Pen Ids can be either system-specific ids (see further below) or be one of the pre-defined OGR pen ids for known line patterns. The id parameter should always include one of the OGR ids at the end of the comma-delimited list of ids so that an application never has to rely on understanding system-specific ids.
ja: ``id``: **コンマ区切りのペン名またはID** ペンを名前またはIDで識別するシステム用. IDのコンマ区切りリスト内の名前は,ターゲットシステムによって認識されるまでスキャンされます. ペンIDは,システム固有のID(以下を参照)または既知の線パターンのOGRペンIDのいずれかであることができます. idパラメータは,アプリケーションがシステム固有のIDを理解する必要がないように,IDのコンマ区切りリストの末尾に常にOGR IDの1つを含めるべきです.

source: Here is the current list of OGR pen ids (this could grow time):
ja: 現在のOGRペンIDのリストは次のとおりです(時間が経つと増えるかもしれません):

source: ogr-pen-0: solid (the default when no id is provided)
ja: ogr-pen-0: 実線(IDが指定されていない場合のデフォルト)

source: ogr-pen-1: null pen (invisible)
ja: ogr-pen-1: ヌルペン（不可視）

source: ogr-pen-2: dash
ja: ogr-pen-2: 破線

source: ogr-pen-3: short-dash
ja: ogr-pen-3: 短破線

source: ogr-pen-4: long-dash
ja: ogr-pen-4: 長破線

source: ogr-pen-5: dot line
ja: ogr-pen-5: 点線

source: ogr-pen-6: dash-dot line
ja: ogr-pen-6: 破線・点線

source: ogr-pen-7: dash-dot-dot line
ja: ogr-pen-7: 破線・点・点線

source: ogr-pen-8: alternate-line (sets every other pixel)
ja: ogr-pen-8: 交互線（ピクセルごとに設定）

source: System-specific ids are very likely to be meaningful only to that specific system that created them. The ids should start with the system's name, followed by a dash (-), followed by whatever information is meaningful to that system (a number, a name, a filename, etc.). e.g. "mapinfo-5", or "mysoft-lines.sym-123", or "othersystems-funnyline"
ja: システム固有のIDは,おそらくそれを作成した特定のシステムにのみ意味がある可能性が高いです.IDは,システムの名前で始まり,ダッシュ(-)が続き,そのシステムにとって意味のある情報（番号,名前,ファイル名など）が続きます.例: "mapinfo-5", "mysoft-lines.sym-123", "othersystems-funnyline"

source: System-specific ids are allowed in order to prevent loss of information when dealing with data from systems that store line patterns in external files or that have their own pre-defined set of line styles (for instance, to do a MapInfo MIF to TAB translation without any loss.
ja: システム固有のIDは,外部ファイルに線パターンを保存するシステムや,独自の事前定義された線スタイルセットを持つシステムのデータを取り扱う際に情報の損失を防ぐために許可されています.たとえば,損失なしでMapInfo MIFからTABへの変換を行うためです.

source: PEN(c:#00FF00,id:"ogr-pen-0") - simple solid line
ja: PEN(c:#00FF00,id:"ogr-pen-0") - 単純な実線

source: PEN(c:#00FF00,id:"mapinfo-5,ogr-pen-7") - corresponds to MapInfo's Pen #5, and a system that can't understand MapInfo pens falls back on the default "ogr-pen-7" pen (dot-dot line).
ja: PEN(c:#00FF00,id:"mapinfo-5,ogr-pen-7") - MapInfoのペン#5に対応し,MapInfoペンを理解できないシステムは,デフォルトの"ogr-pen-7"ペン（破線・点・点線）にフォールバックします.

source: ``cap``: **Pen Cap** - Set the shape of end points of lines.
ja: ``cap``: **ペンキャップ** - 線の端点の形状を設定します.

source: "cap:b" - Butt: The ends of the line don't extend beyond the end points. This is the default.
ja: "cap:b" - バット: 線の端点を超えません. これがデフォルトです.

source: "cap:r" - Round: Terminate lines with a circle whose diameter is equal to the line width.
ja: "cap:r" - ラウンド: 線を線幅と同じ直径の円で終了します.

source: "cap:p" - Projecting: Similar to Butt, but the ends of the line extend by half of line width beyond the end points.
ja: "cap:p" - プロジェクション: バットに似ていますが,線の端点を超えて線幅の半分だけ延長します.

source: ``j``: **Pen Join** - Set the shape of the join point (vertex) of lines.
ja: ``j``: **ペンジョイン** - 線の結合点（頂点）の形状を設定します.

source: "j:m" - Miter: Extend the outer edge of the lines until they touch. This is the default.
ja: "j:m" - マイター: 線の外縁を接触するまで延長します. これがデフォルトです.

source: "j:r" - Rounded: Join lines with an arc whose center is at the join point and whose diameter is equal to the line width.
ja: "j:r" - ラウンド: 結合点に中心があり,直径が線幅と等しい円弧で線を結合します.

source: "j:b" - Bevel: Join the lines with butt end caps and fill the resulting triangular notch at the join position.
ja: "j:b" - ベベル: バットエンドキャップで線を結合し,結合位置の三角形の切り欠きを埋めます.

source: ``dp``: **Perpendicular Offset**, expressed as a numeric value units (g, px, pt, mm, cm, in)
ja: ``dp``: **垂直オフセット** , 単位を持つ数値で表現されます(g, px, pt, mm, cm, in)

source: Offset from the line center. If the offset is negative then the pen will be drawn left of the main segment and right otherwise.
ja: 線の中心からのオフセット. オフセットが負の場合,ペンはメインセグメントの左側に描画され,それ以外の場合は右側に描画されます.

source: ``l``: **Priority Level** - Numeric value defining the order in which style parts should be drawn.
ja: ``l``: **優先レベル** - スタイルパートが描画される順序を定義する数値.

source: Lower priority style parts are drawn first, and higher priority ones are drawn on top. If priority level is unspecified, the default is 1.
ja: 優先度が低いスタイルパートが最初に描画され,優先度が高いものが上に描画されます.優先度が指定されていない場合,デフォルトは1です.

source: 2.4 Brush Tool Parameters
ja: 2.4 ブラシツールパラメータ

source: Point: Not applicable.
ja: Point: 適用されません.

source: Polyline: Not applicable.
ja: Polyline: 適用されません.

source: Polygon: Defines the way the surface of a polygon is filled.
ja: Polygon: ポリゴンの表面を塗りつぶす方法を定義します.

source: Here is the current list of BRUSH tool parameters. Note again that that this list may be extended in the future, and all parameters are optional:
ja: 現在のBRUSHツールパラメータのリストは次のとおりです.このリストは将来拡張される可能性があり,すべてのパラメータはオプションです:

source: ``fc``: **Brush ForeColor**, expressed in hexadecimal (#RRGGBB[AA]). Used for painting the brush pattern itself.
ja: ``fc``: **ブラシフォアカラー** , 16進数で表現される(#RRGGBB[AA]).ブラシパターン自体を塗るために使用されます.

source: Suggested default: 50% grey (c:#808080)
ja: 推奨デフォルト: 50%グレー (c:#808080)

source: Example: BRUSH(fc:#FF0000)
ja: 例: BRUSH(fc:#FF0000)

source: ``bc``: **Brush BackColor**, expressed in hexadecimal (#RRGGBB[AA]). Used for painting the area behind the brush pattern.
ja: ``bc``: **ブラシバックカラー** , 16進数で表現される(#RRGGBB[AA]).ブラシパターンの背後の領域を塗るために使用されます.

source: Suggested default: transparent (c:#FFFFFF00)
ja: 推奨デフォルト: 透明 (c:#FFFFFF00)

source: Example: BRUSH(fc:#FF0000,bc:#FFEEDD)
ja: 例: BRUSH(fc:#FF0000,bc:#FFEEDD)

source: ``id``: **Brush Name or Brush Id** - Comma-delimited list of brush names or ids. The names in the comma-delimited list of ids are scanned until one is recognized by the target system.
ja: ``id``: **ブラシ名またはブラシID** - コンマ区切りのブラシ名またはID.IDのコンマ区切りリスト内の名前は,ターゲットシステムによって認識されるまでスキャンされます.

source: Brush Ids can be either system-specific ids (see furtherbelow) or be one of the pre-defined OGR brush ids for well known brush patterns. The id parameter should always include one of the OGR ids at the end of the comma-delimited list of ids so that an application never has to rely on understanding system-specific ids.
ja: ブラシIDは,システム固有のID(以下を参照)または既知のブラシパターンのOGRブラシIDのいずれかであることができます.idパラメータは,アプリケーションがシステム固有のIDを理解する必要がないように,IDのコンマ区切りリストの末尾に常にOGR IDの1つを含めるべきです.

source: Here is the current list of OGR brush ids (this could grow over time):
ja: 現在のOGRブラシIDのリストは次のとおりです(時間が経つと増えるかもしれません):

source: ogr-brush-0: solid foreground color (the default when no id is provided)
ja: ogr-brush-0: 実線前景色(IDが指定されていない場合のデフォルト)

source: ogr-brush-1: null brush (transparent - no fill, irrespective of fc or bc values
ja: ogr-brush-1: ヌルブラシ（透明 - 塗りつぶしなし,fcまたはbcの値に関係なく

source: ogr-brush-2: horizontal hatch
ja: ogr-brush-2: 水平ハッチ

source: ogr-brush-3: vertical hatch
ja: ogr-brush-3: 垂直ハッチ

source: ogr-brush-4: top-left to bottom-right diagonal hatch
ja: ogr-brush-4: 左上から右下への対角ハッチ

source: ogr-brush-5: bottom-left to top-right diagonal hatch
ja: ogr-brush-5: 左下から右上への対角ハッチ

source: ogr-brush-6: cross hatch
ja: ogr-brush-6: クロスハッチ

source: ogr-brush-7: diagonal cross hatch
ja: ogr-brush-7: 対角クロスハッチ

source: Like with Pen Ids, system-specific brush ids are very likely to be meaningful only to that specific system that created them. The ids should start with the system's name, followed by a dash (-), followed by whatever information is meaningful to that system (a number, a name, a filename, etc.).
ja: ペンIDと同様に,システム固有のブラシIDは,おそらくそれを作成した特定のシステムにのみ意味がある可能性が高いです.IDは,システムの名前で始まり,ダッシュ(-)が続き,そのシステムにとって意味のある情報（番号,名前,ファイル名など）が続きます.

source: The following conventions will be used for common system-specific brush ids:
ja: 一般的なシステム固有のブラシIDには,次の規則が使用されます:

source: "bmp-filename.bmp" for Windows BMP patterns
ja: "bmp-filename.bmp" はWindows BMPパターンです

source: Other conventions may be added in the future (such as vector symbols, WMF, etc).
ja: 将来他の規則が追加されるかもしれません（ベクトルシンボル,WMFなど).

source: ``a``: **Angle** - Rotation angle (in degrees, counterclockwise) to apply to the brush pattern.
ja: ``a``: **角度** - ブラシパターンに適用する回転角度（度数法,反時計回り）.

source: ``s``: **Size or Scaling Factor** - Numeric value with or without units.
ja: ``s``: **サイズまたはスケーリングファクタ** - 単位付きまたは単位なしの数値.
